# Kcal Calculator
## Вступление ##

Мы создали программу и интерфейс для нее, которая поможет вам узнать вашу дневную норму Ккал, вы сможете узнавать сколько Ккал, б, ж, у находится в продуктах (наша база данных пока маленькая, но у вас есть возможность заносить свои продукты в нее), вы сможете отслеживать свое питание в течение дня, занося съеденные продукты в ваш персональный пищевой дневник, а также просматривать записи в нем за предыдущие дни.
***
## База данных ##
В нашей базе данных находится 100 различных записей с наименованием продуктов, их калорийностью, содержанием белков, жиров, углеводов на 100 грамм.

>[база данных](https://github.com/vvoroby/project-2-semester/blob/main/database/n_base.db?raw=true)

Вы можете самостоятельно добавить продукт в базу данных с помощью функции : [функция добавления](https://github.com/vvoroby/project-2-semester/blob/main/functions/insert_new_product.py)
***
## Интерфейс ##
У нас есть главное окошко с кнопками,которые открывают новые окна с таблицами для завтрака, обеда, ужина, перекуса. Кроме того, сверху главного окна отображается актуальная дата и имеются кнопки, открывающие архив и окно "калькулятор".
В нижней части окна находится диаграмма, которая отображает процент употребленных калорий от общей нормы человека.
***
## Окна приёмов пищи ##

Функция для окошек приёмов пищи прописана в:[окна](https://github.com/vvoroby/project-2-semester/blob/main/functions/windows.py)

В каждом окне находится таблица, в которую пользователь может ввести название продукта и его массу. Если такой продукт имеется в базе данных, то для его массы подсчитывается кбжу и заносится в таблицу.Если же такого продукта в базе данных нет,то выскакивает окошко,которое предлагает пользователю ввести новый(собственный) продукт в базу данных.[ввод нового продукта](https://github.com/vvoroby/project-2-semester/blob/main/functions/insert_new_product.py)

Кроме того, запись о продукте можно удалить из таблицы, она автоматически удалится из архива.

>Мы будем рады вашим и пожеланиям!
